Когда тестов и файлов с тестами становится много, возникают новые вопросы.
Как группировать тесты? Как запустить на выполнение все тесты из одной директории?
Если их очень много и они долгие, можно ли запустить их параллельно?

Для решения этих вопросов используют специальные тестовые фреймворки.
Они помогают организовать структуру тестов и дают много полезного, например,
удобный вывод. С большинством из этих возможностей мы познакомимся далее по курсу.
В JavaScript-мире наиболее популярен фреймворк Jest, разрабатываемый компанией
Facebook.